[音乐]
不用说我把鞋子退回去吧
整个简单的任务，我会让你想念我，我仍然活着
[音乐]
真的，爸爸沃肯本来会是很好的蜘蛛，我的意思是这个家伙摇摆不定
今天有一次用他的小口罩拉上拉链，对诺亚的回答正确
是的，爸爸，我爱你，英里，没有爸爸
爸爸，我爱你，上帝，我的名字叫彼得·帕克（Peter B Parker），过去22年
我以为我是唯一的蜘蛛侠，我很确定你知道
休息，你看到我救了这座城市，坠入爱河我
拯救了这座城市，也许太多了，就像15年过去了等等
等等，我埋葬了我和妻子，但我分手了，
冠军快闪我在我的公寓里做俯卧撑做广告
发生这种奇怪的事情时，我的紧缩动作变得越来越强，我得说这很奇怪
事情发生在我身上很多，但这
您在做什么，但是请放松您的手指，我们没有时间，只是让
就在我在那一刻的那一刻
一个可怕的人在那里，他们会看到你，你必须解开做什么
您要做的是让青少年放松，走到最差的地方哦，是的，我去哪儿了
看不到你我就在你面前蜘蛛侠会变隐形而不是我
你刚刚戳我眼中的宇宙，这真是不可思议
不管是战斗还是逃亡，那是什么呢？
选一个百吉饼蜘蛛侠，你知道那很有趣
我得到很多
[音乐]
在你想打之前用你的臀部
[音乐]轻按两下即可释放并扭转
再次释放它释放你的午睡
[鼓掌] [音乐]
我们有点挑逗我是老师，他还是可以作为学生的
谁能不如我那么出色我为我们感到骄傲彼得
[音乐]哇
嘿，万达，它的Gwen实际上，哦，你知道她很酷
我来自另一个维度，我的意思是另一个维度，嗨，大家好
万达，实际上是格温，哦，你知道她很酷，我来自另一个维度
意味着另一个维度，好的人，让我们从头开始
我的名字叫格温·斯泰西（Gwen Stacy）在过去的两年中，我一直是唯一的蜘蛛
我加入乐队的save声救了我的父亲[音乐]
有一天，这种奇怪的事情发生了，我的意思是说真的很奇怪
上周我被炸死了，实际上我降落在纽约，但没有降落在纽约
让我们去那里还有更多的参差不齐的人
保存为漫画哦镰仓是什么哦
是的，我也有膝盖，还有一个小棚子，我可以保持我的蜘蛛齿轮
[音乐]
在这个地方自命不凡
我就是这样，但是带走了吉普车的计划，想象它变得更小，想象一个
蒲团主销知道我们要来了，我们将被淘汰
因此请确定您可能需要这些[音乐]
你以为你是唯一要来这里的人吗
嘿，伙计，它甚至是黑白的，那风从哪里来，我们在
无论我走到哪里，地下室都随风而逝
闻起来像雨水，这简直是不可能变怪，它会变怪我
只是洗了我的手，这就是为什么他们被淋湿的原因，没有其他原因了
我的名字叫彼得·帕克（Peter Parker）
蜘蛛毛来了
[音乐]蜘蛛侠进入蜘蛛诗集是什么
猪，我只在十二月份的剧院里
PG排名第14 [音乐]
[掌声]
[音乐]
[音乐]等一下，我们当中有多少人快点
我的名字叫迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales），在我的世界里，我是唯一的蜘蛛侠
直到他出现，在海角下雪了，我认为这是很酷的蜘蛛侠
没穿斗篷嗨，你们是谁，我是Gwen Stacy，我来自另一个
维度还有多少Spidey人
嘿告诉我们
从字面上看，这可能不会变得更奇怪
我的名字叫彼得·帕克（Peter Parker）我应该拯救整个世界
您无法考虑拯救世界，您必须考虑拯救世界
人英里，你去的地方蜘蛛侠变成看不见的不在我的身边
宇宙，这真是令人难以置信的某种战斗或逃跑的东西，那我到底是什么
认为这是一个斗篷，我们得走了，没有专职司机认真走了
爸爸沃肯本来会很好
新闻蜘蛛侠挽救了一天，我想蜘蛛侠这个家伙会摇摆一次
当天的拉链zap伙计们不要警察开红灯哦，是的，但是不是
你父亲在你宇宙中只有一个蜘蛛侠，但还有另一个
听起来好像你的宇宙，但我叫迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales）不是我的名字
谢谢你像我一样，我知道我的日子会这样
我知道这很复杂
你想知道你怎么了我可以教你成为蜘蛛侠
非常喜欢这个汉堡，这是我吃过的最好的汉堡之一
你有钱对吧我现在流动性不是很好我认为你会很不好
老师，我应该如何拯救整个世界，你无法思考国家
在世界上，您必须考虑为一个人节省一件我所知道的事情
确定不要像我那样做[鼓掌]
[音乐]
只是看到您身上的火花，无论您选择与什么配对，这都是惊人的配对
它会很棒
我爱你英里，是的，我知道你要说我爱你，你怎么样
系列我想听你想听爸爸我爱你要复制像
我以为你什么时候教我的，我不是在开玩笑
团队建设嗨，你们好，我是gwen stacy
人们和漫画展都一样。我叫彼得·帕克，我是
可以肯定的是，您知道我拯救了城市的其余部分坠入爱河，然后我拯救了
一次又一次的城市，我是一本漫画谷类食品，
圣诞专辑，它是如此棒冰棍儿，但这不再是关于我的了
蜘蛛侠每天戴着他的小口罩摆动拉链，回答“否”
一个，我爱你，白痴，爸爸，你是认真的吗，我想在这里，爸爸，我爱你哦
神[音乐]
我叫迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales）
以为是超级对撞机在这里，你会爱上这个
你就像我，这是不可能的好孩子听这部分是你的
宇宙湿透了，这很奇怪，这是总的
美味的普通炸鱼是我的宇宙，所以你想学习成为蜘蛛侠
Keeney老师，是的，我可以抽动良好的双击释放并退出它了
再次鞭打并释放你自然退出的嘿家伙，你是我，Gwen Stacy
我从另一个角度来看还有多少蜘蛛人
嘿伙计，这从字面上不会变得更奇怪
可能会变得很奇怪，好吧，我们需要尽快回到我们的宇宙
布鲁克林将使我的家人在布鲁克林的生活崩溃
[音乐]如果我不销毁这是我的
对撞机我们每个人都没有家可以回家
记住是什么让你与众不同
是什么让你成为蜘蛛侠军官我爱你等待
[音乐]那种方式另一种方式
动物以这种方式说话的另一种方式
不想吓到他[音乐]
[掌声]
你